## Зареєструватись
Як незареєстрований користувач, я хочу зареєструватись, для того, щоб отримати доступ до додатку.
#### Критерії:
1. Коли користувач натисне кнопку "Зареєструватись", з'явиться спливаюче вікно із 3-ма полями, які необхідно заповнити:
- Прізвище та ім'я
- Логін(Пошта)
- Пароль(пароль повинен бути довжиною не менше 8 символів та містити латинські букви та хоча б одну цифру)
2. Якщо користувач введе пароль, який не буде відповідати всім критеріям та натисне кнопку "Зареєструватись", він побачить спливаюче вікно із текстом "Перевірте, будь ласка,правильність написання пароля!" та відобразить це поле червоним кольором.
3. Коли користувач вірно заповнить всі поля та натисне кнопку "Зареєструватись", він побачить спливаюче вікно із текстом "Ви успішно зарестровані!" 

## Авторизуватись
Як зареєстрований користувач, я хочу увійти в додаток, для того, щоб користуватись ним.
#### Критерії:
1. Коли зареєстрований користувач натисне кнопку "Увійти", з'явиться спливаюче вікно із 2-ма полями, які необхідно заповнити:
- Логін(Пошта)
- Пароль
2. Якщо користувач введе невірний пароль та натисне кнопку "Увійти", він побачить спливаюче вікно із текстом "Пароль невірний!" та відобразить це поле червоним кольором.
3. Коли користувач вірно введе свої дані та натисне кнопку "Увійти", йому відкриється власний календар.

## Переглянути календар
Як зареєстрований користувач, я хочу переглядати календар, для того, щоб побачити які у мене є події.
#### Критерії:
1. Користувач повинен бачити огляд поточного місяця.
2. Користувач побачить виділений поточний день.
3. Дні в часткових тижнях, що належать до іншого місяця, будуть сірими.
4. Події матимуть індикаторні крапки, які повідомлять користувачеві, чи це є подією того дня.

## Створити подію
Як зареєстрований користувач, я хочу мати можливість створити подію, щоб відстежувати свої зобов'язання.
#### Критерії:
1. Час початку повинен бути до часу закінчення. 
2. Заголовок не може бути порожнім. 
3. Опис необов’язковий.
4. Форма буде містити "помічники часу" (тобто додаток переведе "11a", введене користувачем, у "11:00 AM", або будь-який потрібний формат)
5. Після успішної подачі події, перезавантаження сторінки не відбуватиметься, натомість форму буде замінено новою карткою події.

## Редагувати подію
Як зареєстрований користувач, я хочу редагувати подію, щоб оновити інформацію в ній
#### Критерії:
1. На кожній картці події буде кнопка редагування. 
2. Кожне редагування події матиме всі типові атрибути, які слід оновити, а також можливість змінити день, у який відбувається подія. 
3. Після успішної подачі форми, форма crd перетворюється назад у картку події, або у випадку, якщо день події змінюється, переходить на інший день.

## Видалити подію
Як зареєстрований користувач, я хочу видалити подію , щоб скасувати зобов’язання
#### Критерії:
1. На кожній картці події буде кнопка видалення.
2. Кнопка "Видалити" запропонує використовувати параметр "Ви впевнені?" З варіантом так чи ні.
3. Видалення події в середині списку подій запропонує карткам праворуч переміститися вліво.

## Переглянути одну подію
Як користувач, я хочу переглянути одну подію, щоб побачити інформацію про цю подію
#### Критерії:
1. Картка події міститиме час початку, час завершення, назву та опис події. 
2. Картка подій міститиме кнопку "більше", яка відкриватиме вікном із розширеною інформацією про подію.
